# 第0章(1 min)

## 技巧

主要包括：

- 跳过帮助
- 跳过与难友对话
- 移动中整理装备、技能
- 进入城镇后，使用小退来节省走路

## 过程

拾取初始武器和两个初始技能（其中一个在中间箱子中出现），**击败希拉克**，进入城镇。

在**塔格拉**处领取奖励：

- 选择电光箭

## 技能准备

电光箭+穿透(G-G)

燃烧箭

# 第1章(@23~30 min)

*前缀@表示包含前面的所有时间*

## 取鸟蛋、到达海潮地穴传送点、取医药箱(6 min)

### 暮光海滩

暮光海滩主要有3种地形：

- 上下倒V型
- 左右直线型
- 上下直线型

### 炙热盐沼

技巧：

- 鸟蛋一般成三角关系

- 海潮地穴的入口一般位于右上角，有感叹号

### 海潮孤岛

击败BOSS，拿去任务物品-医药箱。

地形：

- 靠中贴墙走
- 遇到上坡，直接换方向

技巧：

- 小退回城

### 奈莎

领取任务奖励：水银药剂、猛攻。

### 塔格拉

领取任务奖励：散射弩炮

购买装备：弓或其它防具，G-G（需要两个：RGG,GGG）

### 技能状态

电光箭(G)-猛攻(G)-幻影射手(G, 可选)

散射弩炮(G)

冲刺(G)

燃烧箭(G)

## 到达禁灵监狱传送点(12 min)

### 海潮地穴

**出口**

有以下几种出口位置：

- 右上方或右方向(较多)，靠右偏上走
- 右下方，靠下偏右走
- 上方，靠右偏上走

出口通常在**右方向**，根据入口和传送点判断是向上还是向下走。

**支线出口**

以两格或两格以上黄色桥为标志，在其之前，放传送门。

支线出口通常位于左/下/左下方。

### 沉寂海崖

利用散射弩炮，边打变走，实现过剧情和吃经验两不误。

### 碎岩山坡

由于熔岩护盾怪法术怪，**不建议攻击怪物**，建议直接跑图。

根据入口位置，网最里方向走：左对右、上对下...

## 击杀螃蟹(14 min)

使用传送点回城，通过传送门进入海潮地穴

### 水声之渊

根据入口位置，网最里方向走（通常是最开阔的位置）

### 奈莎

领取：附加冰

购买：附加冰，低阶投射，弩炮图腾

### 塔格拉

领取天赋点。

### 技能状态

电光箭(G)-猛攻(G)-幻影射手/附加冰(G, 可选)

冲刺(G)

电光箭(G)-附加冰(G)-弩炮图腾(R)

## 试验前置任务

根据小地图上的 “书籍” 图标快速找到试验点。

## 典狱长(18 min)

禁灵之狱与试验任务位于以传送点为中心的相反方向。

### 典狱长

使用图腾+燃烧箭辅助主输出技能，实现快速击杀。

熟悉BOSS技能机制，躲避致命伤。

击败BOSS后直接**小退回城**，不需要手动开传送点。

### 塔格拉

领取 闪现射击。

### 奈莎

领取 移速鞋(护甲/闪避，主要看孔色)

## 到达怨愤之窟和菲尔船长任务(23 min)

### 监狱大门

出口位于路的两侧，一般位于上方。

### 魅影船墓

首先激活传送点，然后根据具体情况，选择先拿任务物品，还是先激活怨愤之窟的传送点，最后才是击杀BOSS。

### 魅影船墓洞穴

直接拿任务物品，不需要击杀小BOSS。

### 奈莎

领取闪电箭。

### 毕斯特

领取技能点。

## 莫微尔、第二章(28 min)

### 技能变更(在对战BOSS前需要满足)

将主动技能的电光箭替换为闪电箭。

### 奈莎

领取：物理箭袋。

## 附1：支线任务
### 清理恶水池（不推荐）
奖励过度稀有武器一把，不推荐。

